## Генеалогическое дерево

* Реализовать, с учетом ооп подхода, приложение для проведения исследований с генеалогическим древом.
*   Идея: описать некоторое количество компонент, например:
* модель человека
* компонента хранения связей и отношений между людьми: родитель, ребёнок - классика, но можно подумать и про отношение, брат, свекровь, сестра и т. д.
* компонент для проведения исследований
* дополнительные компоненты, 
* 1. например отвечающие за вывод данных в консоль, 
* 2. загрузку и сохранения в файл, 
* 3. получение\построение отдельных моделей человека
* Под “проведением исследования” можно понимать получение всех детей выбранного человека.